HOLIDAY IN IBIZA Feedback and corrections: truc1979@laposte.net
VACANCES A IBIZA
- Sir, Sir Latimère is there. - He can come in
- Monsieur, Monsieur Latimère est là. - Faîtes le entrer
Enter, please
Entrez, je vous en prie
- Hello - Sit down please
- Bonjour - Asseyez-vous je vous prie
You can leave...
Laissez-nous
Let's come straight to the point. I will read the contract.
Venons-en directement au fait. Je vais vous lire le contrat.
The LDD company, headquartered in Nassau, Bahamas,
L'entreprise LTD dont le siège est à Nassau, Bahamas,
represented by its manager, John F. Latimère,
représentée par son gérant, John F. Latimère,
deposited shares with the bank Credit-Futur S.A.
dépose des actions auprès de la banque Crédit-Futur S.A.
shares of the Canada Wood Processing Co.
des actions de la Canada Wood Processing Cie
for a nominal value of
pour un valeur nominale de
two million dollars
deux millions de dollars
Yes exactly.
Oui, exactement.
The share price is set at 280
Le cours des actions est fixé à 280
as security for a loan over two years
à titre de sécurité pour un prêt sur deux ans
in the amount of two million francs
d'un montant de deux millions de francs
- Do you agree on the text of the contract? - Yes, very good
- Vous êtes d'accord sur le texte du contrat? - Oui, très bien
- So if you want to sign here - Good
- Alors si vous voulez signer ici - Bien
- 100%? - Of course
- 100% ? - Bien sûr
After obtaining expert opinions about the securities of the Toronto Stock Exchange
Après avoir obtenu les expertises au sujet des titres de la bourse de Toronto
we are happy to assist you as quickly as possible and without formalities
nous nous sommes fait un plaisir de vous venir en aide aussi vite que possible et sans formalités
- I am very grateful to you - Money is available at checkout
- Je vous en suis très reconnaissant - L'argent se trouve à votre disposition à la caisse
You told me you want to have this money...
Vous me disiez vouloir disposer de cet argent
... in cash today, is not it?
en liquide aujourd'hui même, n'est-ce pas?
- Yes so that the business we are committed can be - I understand
- Oui de sorte que les affaires que nous engageons puissent se faire - Je comprends
Miss? Mr. Marie, your manager, on the phone. Please prepare the money Mr. Latimère, we go down.
Mademoiselle? M. Marie votre directeur à l'appareil. Veuillez préparer l'argent de M. Latimère, nous descendons.
If you want to follow me ...
Si vous voulez me suivre...
I am especially glad that the business was running faster for you.
Je suis d'autant plus content que le déroulement des affaires a été plus rapide pour vous.
Money is available at the cash
L'argent est à la caisse à votre disposition.
You said you wanted, today, to receive the cash.
Vous disiez vouloir, dès aujourd'hui, recevoir la somme en espèces.
Yes, in cash, so that it can do the business we envision.
Oui, en espèce de façon à pouvoir faire les affaires que nous envisageons.
Make ready money from Mr. Latimère we will take it in a moment
Faîtes préparer l'argent de M. Latimère, nous passons le prendre dans un instant
Sign here please
Signez là s'il vous plaît
We were saying that you wanted to have the cash today?
Nous disions donc que vous vouliez disposer de la somme en espèces aujourd'hui?
Yes, in cash because it is the only way for us to achieve the business we envision.
Oui, en liquide car c'est le seul moyen pour que nous puissions réaliser les affaires que nous envisageons.
I understand, I understand.
Je comprends, je comprends.
Hello, Miss?
Allo mademoiselle?
Could you prepare money to Mr. Latimère immediatly, please.
Préparez l'argent pour M. Latimère imméditement s'il vous plaît.
We'll arrive soon, thank you.
Nous arrivons, merci.
If you want to follow me ...
Si vous voulez me suivre...
- I hope that's enough ... - It's too much, sir. Thank you!
- J'espère que ça suffit... - C'est beaucoup trop, Monsieur. Merci!
Tina?
Tina?
Tina!
Tina!
Tina! Wake up my dear.
Tina! Réveille-toi ma chérie.
I have a surprise for you.
J'ai une surprise pour toi.
Tina?
Tina?
You'll see ... Big surprise.
Tu vas voir... Grosse surprise.
Oh, John! What are you doing?
Oh, John! Que fas-tu?
You are crazy!
Tu es fou!
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Honey, that's it, we're rich!
Chérie, ca y est, nous sommes riches!
We are rich!
Nous sommes riches!
But you're certain that the plan is absolutely safe?
Mais tu es certain que l'affaire est absolument sûre?
I am relatively sure.
J'en suis relativement sûr.
It would be the devil if the plan fail.
Ce serait le diable si l'affaire devait râter.
And if that happened?
Et si ça arrivait?
In this case, we have the A plan.
Dans ce cas, nous avons le plan A.
We will take off to Rio
Nous prendrons le large vers Rio
But that cannot happen: I thought about everything.
Mais ça ne peut pas arriver: j'ai tout prévu.
Honey, you're great.
Chéri, tu es formidable.
This is what I believe from time to time!
C'est ce que je finis par croire de temps en temps!
You are truly the greatest of all
Tu es vraiment le plus grand de tous
With your skills, it's not a miracle
Avec tes qualités, ce n'est pas un miracle
If all goes well, we'll be in three months in Rio.
Si tout se passe bien, nous nous retrouvons dans 3 mois à Rio.
You stay here, in place, and open your ears
Tu restes en place, et ouvre bien tes oreilles
Okay. And you?
D'accord. Et toi?
I'm leaving now.
Moi je pars tout de suite.
Where?
Où ça?
I have to visit an old friend who helped me.
Il faut que je rende visite à un viel ami qui m'a rendu service.
I'll give you news from there
Je te ferai signe là-bas
Consul must have a second spring: it's an awesome toy.
Le consul doit avoir un deuxième printemps: il a un joujou impressionnant.
Hey hey?
Hey hey?
This must be Isabelle. My God. Children grow fast.
ça doit être Isabelle. Mon Dieu ce que les enfants grandissent vite.
They become adults quickly. She is beautiful.
Ils deviennent des adultes rapidement. Qu'elle est belle.
A splendid body.
Un corps splendide.
- My young friend! How are you? - Fine, Consul
- Mon jeune ami! Comment vas-tu? - Bien, M. le consul
- You did not get my telegram? - I did. It just arrived at the office
- Tu n'as pas reçu mon télégramme? - Si, il vient d'arriver au bureau
So? How was it?
Alors? Comment ça s'est passé?
Perfect! Terrific!
Parfait! Du tonerre!
Jeanne? Jeanne just see who's there! It's John!
Jeanne? Jeanne vient voir qui est là! C'est John!
John!
John!
It's good that you come back and see us
C'est bien que tu reviennes nous voir
This time you stay with us longer than last time
Ce coup-ci tu restes avec nous plus longtemps que la dernière fois
Because now we have more space, you see there? Now there's 7 bedrooms
Parce que maintenant on a la place, tu vois là-haut? Maintenant on a 7 chambres
- And then look this view - Wow, that's wonderful
- Et puis regarde la vue - Super, c'est merveilleux
We can see the sea, and there you have the patio ...
On voit la mer, et là tu as la patio...
- And then there ... - Waoo, love!
- Et puis là... - Waoo, j'adore!
- Are you hungry now? - Yes, a little hungry
- Vous avez faim mantenant? - Oui, une petite faim
But before, I especially thirsty.
Avant tout j'ai surtout soif.
- Bring us to drink, and especially look after our guest. - OK sir
- Apportez-nous à boire, et surtout soignez notre invité. - D'accord, monsieur
- Cheers
- Cheers
Now, tell me everything
Raconte tout maintenant
First, your hand,
D'abord, ta part,
how you want it? In US Dollars? in Deutsche Marks? or in Pesetas?
comment tu la veux? En Dollars, en Mark ou en Pesetas?
Especially not in Pesetas.
Surtout pas en Pesetas.
If I have the choice, I take it in Dollars.
Si j'ai le choix, je la prends en Dollars.
OK if you want.
Ok, si tu veux.
Just look.
Regarde un peu.
You can count.
Tu peux compter.
Why recount? you know that I trust you
Pourquoi recompter, tu sais bien que je te fais confiance
I'm glad to hear that
ça me fait plaisir d'entendre ça
Trust is a very rare thing
La confiance est une chose très rare
So? Tell me?
Alors? Raconte?
While listening you will not believe it
Alors écoute tu ne le croiras pas
It's a pity you didn't attend the interviews
C'est vraiment dommage que tu n'aies pas pu assister aux entretiens
You would have seen their faces, it was crazy
Tu aurais vu leur tête, c'était dingue
The guys were eager to give me any credit
Les types étaient empressés pour m'accorder n'importe quel crédit
No problem.
Sans aucun problème.
Of course, the actions were well prepared
Bien sûr, les actions étaient bien préparées
It was a great job. Guys, it was perfect.
C'était un travail super. Les gars s'était parfait.
No burrs.
Aucune bavure.
Milan's friends had to give a heck
Les amis de Milan ont dû se donner un mal fou
Because our Toronto man provided impeccable information.
Parce que notre homme de Toronto a dû fournir des renseignements impeccables.
About the papers, no problem. The 3 men trusted them.
Au sujet des papiers, pas de problème. Les 3 ont marché tête baissée.
They haven't noticed any mistake or strange stuff
Il n'y ont vu que du feu.
so much that they thought it was the deal of their life.
à tel point qu'ils pensaient que c'était l'affaire de leur vie.
They practically insist to give me their money.
Ils ont pratiquement insister pour me donner leur argent.
That is true. I am not exaggerating.
C'est vrai. Je n'exagère pas.
What will happen if in two years they want to cash the coupons?
Que va-t-il se passer si dans deux ans ils veulent encaisser les coupons?
Just before 2 years have passed. Have you think?
Juste avant que les 2 années soient passées. Y as-tu pensé?
But there is nothing to fear. Nothing could happen.
Mais il n'y a rien à craindre. Il ne peut rien se produire.
I told them where I will be that day
Je leur ai dit où je serai le jour de l'échéance
and it would be better that I keep the coupons on me
et ce serait mieux que je garde les coupons sur moi
You're very clever. You thought of everything.
Tu es très malin. Tu as pensé à tout.
You'll see life here is great.
Tu vas voir ici la vie est formidable.
- Now we only have to take advantage of these good things. - Extra
- Maintenant on n'a plus qu'à profiter de ces bonnes petites choses. - Extra
- Mister is served - Ah yes, the meal
- Monsieur est servi - Ah oui, le repas
John you should go see Jeanne. I must absent myself.
John tu devrais aller voir Jeanne. Il faut que je m'absente.
I have to pass to the office: there is something that I have to put in a safe place
Il faut que je passe au bureau et il y a quelque chose que je dois mettre en lieu sûr
- I'll be back around 5PM - See you, Consul
- Je serai de retour vers 17h - à tout de suite, consul
- Jeanne, the guest stays here, I return around 5PM - Yes, okay, bye!
- Jeanne, occupe-toi de l'invité, je reviens à 17h - Oui, ok, salut!
Hey, come on! Come!
Hey, viens! allez!
- It's been 3 years since we meet last time - Yes
- ça fait 3 ans qu'on ne s'est pas vus - oui
Three long years that you didn't give us a sign of life
Trois longues années durant lesquelles tu ne nous a pas donné signe de vie
Your husband is also my friend, and my benefactor.
Ton mari est aussi mon ami, et mon bienfaiteur.
Yes, this is my friend, a generous friend
Oui, c'est aussi mon ami, un ami généreux
and has understanding for everything
et qui a de la compréhension pour tout
- Do you think he knows? - Of course he knows!
- Tu crois qu'il est au courant? - Bien sûr qu'il le sait!
You do not need to be afraid.
Tu n'as pas besoin d'avoir peur.
Come quickly.
Viens vite.
Your husband is in great shape, is not it?
Ton mari est en pleine forme, n'est-ce pas?
And your relationship? How is he doing?
Et votre couple? Comment il va?
What do you want there? We are very happy together.
Que veux-tu qu'il y ait? Nous sommes très heureux ensemble.
And you do not know other men?
Et tu ne connais pas d'autres hommes?
What do you think? You can not imagine what Carlos can do
Qu'est-ce que tu crois? Tu n'imagines pas ce que Carlos peut faire
He doesn't mind only about his business
Il ne s'occupe pas que de son business
We shouldn't underestimate him. You know, he has fire in his veins.
Il ne faut pas le sous-estimer. Tu sais, il a du feu dans les veines.
Much better for you
Tant mieux pour toi
And it is not just me alone. I'm just a girl among others
Et puis il ne se limite pas à moi seule. Je ne suis qu'une fille parmi d'autres
And who are the others?
Et qui sont les autres?
- Ice, Mrs. - Thank you, Bella and Blondie
- De la glace, Madame - Merci, Bella et Blondie
Woohoo ... Woohoo, girls!
Wouhou... Wouhou, les filles!
They are not bad
Elles ne sont pas mal
Do you know why we have two maids so sexy?
Sais-tu pourquoi nous avons deux bonnes aussi sexy?
Consul has a weak point for the staff?
Le consul a des penchants pour le personnel?
He doesn't like spending money for people he cannot use 24/7
Il n'aime pas dépenser de l'argent pour des gens qu'il ne peut pas utiliser 24/7
This is why both maids are always at his service, in the kitchen and in bed
C'est pour cela que les deux bonnes sont toujours à son service: à la cuisine et au lit
- And it doesn't bother you? - No, it's the opposite
- Et ça ne te dérange pas? - Non, au contraire
I've listened them lately
Je les ai écouté ces derniers jours
I can tell you that Carlos is really an animal
Je peux te dire que Carols est vraiment un animal
Says, I do not know Carlos in that way
Raconte, je ne connais pas Carlos sous ce jour-là
While there, open your ears,
Alors là, ouvre tes oreilles,
this is completely crazy
c'est complétement fou
He has everything well organized
Il a tout bien organisé
Ah, my lovely maids
Ah, mes soubrettes d'amour
What do you bring me today?
Qu'est-ce que vous m'apportez aujourd'hui?
- Some dildos, as you have asked us - Magnificent
- Des godemichets, comme vous nous l'avez demandé - Magnifique
I like people execute my orders
J'aime qu'on exécute mes ordres
Yes, we want to serve you our best Mr. Consul
Oui, nous voulons vous servir de notre mieux Monsieur le consul
Well, today I'll give you a little bit of reading
Bien, aujourd'hui je vais vous faire un petit peu de lecture
And what will it be?
Et qu'est-ce que ce sera?
I would not exactly give you the title because it is very nasty
Je ne voudrais pas vous donner exactement le titre parce que c'est très cochon
On the other hand,
Par contre,
I'd like you to pose different positions which are indicated in these pages
j'aimerais que vous preniez les différents positions qui sont indiquées dans ces pages
As you wish, Mr. Consul
Comme vous le désirez, Monsieur le consul
Go for it
Allez-y
Wait I have not yet begun
Attendez je n'ai pas encore commencé
The title is ... "Touching" ...
Le titre est... Caresses...
Once upon a time, two heedless girls,
Il était une fois, deux jeunes filles étourdies,
"Heedless" ... because every time ...
"étourdies"... car à chaque fois...
... they went ... to the clearing ...
... que partait... dans la clairière...
... Next to their cottage ...
... jouxtant leur chaumière...
... They forgot their panties ...
... elles oubliaient leur petite culotte...
... And ... preferred to foam slope ...
... et... préféraient à la mousse des talus...
... Branches of bushes ...
... les branches des buissons...
Then one day, they were walking ...
Alors, un beau jour, elles se promenaient ...
... Came a leprechaun ...
...survint un lutin...
... A little leprechaun ...
... un petit lutin...
... But with a ...
... mais avec un...
- I did not know Consul that way ... - Open your ears again ...
- Je ne connaissais pas le consul de cette façon-là... - Ouvre tes oreilles encore...
Hey, that's how ... Children become adults and Isabelle become a beautiful girl
Hey, c'est comme ça... Les enfants deviennent adulte et Isabelle est devenue une très belle jeune fille
With the temperament of his mother.
Avec le tempérament de sa mère.
When I see her tender body, I regret that she's my daughter.
Quand je vois son corps tendre, je regrette qu'elle soit ma fille.
Oh you're amazing ... you mean I'm not enough for you?
Oh tu es incroyable... tu veux dire que je ne te suffis pas?
But of course my little volcano ...
Mais bien sûr mon petit volcan...
You have at least the temperament of the mother of Isabelle. And I said "at least"!
Tu as au moins le tempérament de la mère d'Isabelle, et je dis bien: "au moins"!
From time to time, we can hear Jeanne's temperament throughout the house
De temps en temps, on entend le tempérament de Jeanne dans toute la maison
Isabelle! Finally! You exaggerate a bit.
Isabelle! Enfin! Tu exégères un peu.
Come on, no jealousy scene, stay cool.
Allez, pas de scène de jalousie, restez cool.
- We men, we love it. Isn't it, John? - Absolutely!
- Nous, les hommes, on aime ça. N'est-ce pas, John? - Tout à fait!
It's great when a woman is sparkling with desire
C'est formidable quand une femme est pétillante de désir
There's a lot of women who slacken off in Ibiza. Wait a little bit.
Les femmes qui se laissent aller ne manquent pas à Ibiza. Attends un peu.
Your playboy career is just beginning.
Ta carrière de playboy ne fait que de commencer.
They will fly into your arms. The beautiful wild girls, horny.
Elles vont te voler dans les bras. Les belles sauvages, les chaudes.
You really think so?
Tu crois vraiment?
Of course, if you have the time, money, and all the necessary equipment. No huge problem.
Bien sûr, si tu as le temps, l'argent, et tout le matériel nécessaire. Auncun problème.
About accessories, I have rented a villa for you. That's the key.
Au sujet d'accessoires, je t'ai loué une villa. Voilà les clés.
Great, thank you!
Formidable, merci!
And lest you miss anything, I entrust the maids. They will take care of you.
Et pour que tu ne manques de rien, je te confie les soubrettes. Elles prendront soin de toi.
Thank you
Merci
It's really very nice of Consul of you have entrusted to me
C'est vraiment très gentil de la part du consul de vous avoir confiées à moi
We both have to take care of you
Nous devons prendre soin de vous toutes les deux
It s really very kind of him. One can say that I'm treated like a sultan!
C'est vraiement très aimable de sa part. On peut dire que je suis gâté!
- It will be a pleasure for us too - We must read in your eyes all your wishes
- Ce sera un plaisir pour nous aussi - Nous devons lire dans vos yeux tous vos souhaits
- And you can do it? - Yes
- Et vous en êtes capable? - Oui
And what you read in my eyes?
Et qu'est-ce que vous lisez dans mes yeux?
You want to fuck!
Votre envie de baiser!
And what makes you say that?
Et qu'est-ce qui vous fait dire ça?
- I told you they only wanted fuck with us - I don't care to be fucked,
- Je te l'avais dit: ils ne voulait que baiser avec nous - Je m'en fous qu'ils nous baisent,
it's part of life, but they shouldn't rob us after
ça fait partie de la vie, mais qu'ils ne nous dévalisent pas après
They are fucking us, bastards.
Ils se sont bien foutus de nous, les saulauds.
Yet my Antonio was really cute
Pourtant, mon Antonio il était vraiment mignon
Let us alone with your Italian crush.
Fiche nous la paix avec ton béguin italien.
They all are gangsters of the mafia!
Tous des gangsters de la mafia!
Anyway, we are in trouble now ...
En tout cas, on est bien dans la merde maintenant...
We have no more money, no papers,
On n'a plus d'argent, on n'a plus de papiers,
We have nothing. We are really in trouble
On n'a plus rien on est vraiment dans la merde
Who is he? He's new in Ibiza.
Qui s'est celui-là? Il est nouveau à Ibiza.
- Hello ! - Hello
- Hello ! - Hello
You were right: we always meet again in Ibiza
Tu avais raison: on se retrouve toujours à Ibiza
- It's beautiful, isn't it? - Yes, that's great
- C'est splendide, n'est-ce pas? - Oui, c'est super
We would have needed your help. First the housing problem.
On aurait bien besoinde ton aide. Tout d'abord le problème du logement.
Well, you can come home
Ecoutez, vous pouvez venir chez moi
Great! Yeah!
Chouette! Ouais!
It will be nice, you'll see!
On sera gentilles, tu verras!
- Hello John! - Hello Isabelle
- Hello John! - Hello Isabelle
You found a harem, old playboy!
Tu as trouvé un harem, vieux playboy!
These girls are living with me.
Ces jeunes filles habitent chez moi.
You know, their stuff have been stolen and they have no papers
Tu comprends, on leur a volé leurs affaires et elles n'ont plus de papiers
I understand: "who needs chicks must have chicks"
Je comprends: "qui a besoin de poulet doit avoir du poulet"
it never hurt anyone
ça ne fait jamais de mal à personne
That's Tony, my boyfriend
C'est Tony, mon petit ami
We wanted to have a tour on the sea with Tony's boat, unfortunately it's down
On voulait faire un tour en mer avec le bateau de Tony, malheureusement il est en panne
Hey, it's something to do!
C'est un truc à faire ça!
- Would you like to have a boat ride? - Great!
- ça vous dirait de faire un tour de bateau? - Chouette!
- Isabelle, what do you think? We buy a boat? - Yeah, great!
- Isabelle, qu'en penses-tu? On achète un bateau? - Ouais, génial!
This one, it's not bad.
Celui-là, il n'est pas mal.
Hello captain. It's a nice boat you got there.
Hello capitaine. C'est un beau bateau que vous avez là.
That's what I think too.
C'est ce que je pense aussi.
And a boat like that, how much does it cost?
Et un bateau comme celui-là, combien ça coûte?
What are you saying? A boat? No, it's a ship, sir.
Qu'est-ce que vous dîtes? Un bateau? Non, c'est un navire, monsieur.
It was very expensive.
Il a couté très cher.
- How much? - Half a million.
- Quel prix? - Un demi million.
- Half a million pesetas? - No, half a million Dollars, of course!
- Un demi million de Pesetas? - Non, un demi million de Dollars, naturellement!
My friends, you hear that? Half a million Dollars
Les enfants, vous avez entendu? Un demi million de Dollars
That's peanuts for me
C'est une rigolade pour moi
Are you kidding?
Est-ce que vous plaisantez?
I pay you with cash. 600,000, without receipts. OK?
Je vous paye cash. 600.000, sans reçu. Ok?
And where do you take these 600,000 Dollars?
Et où voulez-vous les prendre ces 600.000 Dollars?
it is my business, Captain. Do you agree or not?
ça c'est mon affaire, capitaine. Vous êtes d'accord ou pas?
Ok, I leave it to you.
Ok, je vous le laisse.
here it is, captain. 600,000. From hand to hand.
Voilà capitaine. 600.000. De la main à la main.
and without a receipt.
et sans reçu.
- Hey, your Tony, he's having a good time with one ... - And why not?
- Dis donc, ton Tony, il s'en met une sous la dent... - Et pourquoi pas?
- While you are here, on the same boat - And after?
- Il fait sa en ta présence - Et après?
- It makes good points for me too - Can you explain what that means?
- Moi je m'y retrouve - Tu peux m'expliquer ce que ça veut dire?
I'll show you right away
Je vais te le montrer tout de suite
All sailors to the captain!
Tous les marins au capitaine!
Come on, I'll make a splash
Allez, je vais faire un plongeon
Captain, Bravo!
Bravo capitaine!
- Hi girls! - Isabelle Hey!
- Salut les filles! - Hey Isabelle!
- It's okay? - It's okay
- ça va? - ça va
John, do you remind there's a party tonight? The one dad prepared in your honor
John, tu penses à la fête de ce soir? Celle que papa a préparé en ton honneur
Yes naturally. All the girls are already preparing
Oui, naturellement. Toutes les filles sont déjà en train de se préparer
Good. I thought you wanted to stay with your whole harem
Tant mieux. Je croyais que tu voulais rester avec tout ton harem
Don't tell bad things. Why do you think things like that?
ça va pas. Pourquoi tu penses des choses comme ça?
Come on, you'd rather stay with us.
Allez, reste plutôt avec nous.
Better not. I won't bother you any longer, I'll do a motorcycle ride
Il ne vaut mieux pas. Je ne vais pas vous déranger plus longtemps, je vais faire un tour de moto
At least, I am sure to be the only one with that. Ciao.
ça, au moins, je suis sûre d'être la seule à avoir ça. Ciao.
This Isabelle is very jealous. She seems to be in love with you
Elle est très jalouse cette Isabelle. Elle a l'air d'être amoureuse de toi
but you belong to us
mais toi, tu nous appartiens
They are not afraid to press the throttle. I wish I could do the same.
Ils n'ont pas peur d'appuyer sur la pédale. J'aimerais pouvoir en faire autant.
You have to be more experienced.
Il faut avoir de l'expérience.
It's hard enough for a man, so for you ...
Ce n'est déjà pas facile pour nous, les hommes, alors pour toi...
- Are you planning to ride there? You? - Well what? We'll see
- Tu comptes faire un tour là-bas? Toi? - Ben quoi, on verra bien
- You are going to fall - You bet I won't?
- Tu vas tomber - On parie que je le fais?
- You don't realize how it is! - I do!
- Tu ne te rends pas compte! - Mais si!
- And don't cry if you get hurt - If you can do it, then I can do it too
- Et puis viens pas pleurer si tu te fais mal - Si vous y arrivez, alors je peux le faire aussi
- You think you know riding motorcycles? - Yes. Yes
- Tu crois que tu sais faire de la moto? - Oui, oui
You'd better leave, Cycling beginners band
Vous feriez mieux de laisser tomber, bande de débutants à vélo
Because if you want to show the girls, you have to get up early
Parce que si vous voulez nous montrer, à nous les filles, il faut vous lever de bonne heure
What you need, it's Them.
Ce qu'il vous manque, c'est ça
You'll have to throttle
Il va falloir appuyer mes jolis
- Wait, I'm coming - I hold her
- Attends, j'arrive - Je la tiens
- Come and help me - I'm coming
- Viens m'aider - J'arrive
Lay her on this
Pose-la là-dessus
- Her little motorcycle outfit... - this gonna be tasty
- Sa petite tenue de moto... - on va se régaler
Second, third, and I retrograde.
Seconde, troisième, et je rétrograde.
So you wanted to have emotions? You're gonna have them
Alors, tu voulais avoir des émotions? Tu es gâtée, tu l'as cherché
You think a little about his buddy? My turn!
Tu penses un peu au copain? Chacun son tour!
Small cock become big
Petite bite deviendra grosse
You imagine? They jumped on me!
Tu imagines? Ils m'ont sauté dessus!
- I still have my legs trembling - Real men with leather jacket?
- J'ai encore les jambes toutes tremblantes - Des vrais mecs en veste de cuir?
- Yes, I think they all had leather jackets.
- Oui, je crois qu'ils avaient tous des vestes en cuir.
I believe they also have leather cock
Je crois bien qu'ils avaient la bite aussi en cuir
I invited them. If you want, you can try
Je les ai invité. Si tu veux, tu pourras les essayer
Do not worry, I'll hit one. These guys, I know how to deal with
Ne t'en fais pas, je vais m'en taper un. Ces gars-là, je sais comment les prendre
- To our millions!
- à nos millions
But I have nothing more to drink ... Please?
Mais je n'ai plus rien à boire... S'il vous plaît?
It's party!
C'est la fête!